Projekt zakłada budowę serwisu pozwalającego na rejestrowanie wizyt u fryzjera, masażysty itp. za pośrednictwem Internetu. 
Podstawowe założenia: 
- wykorzystanie ASP.NET,
- wykorzystanie bazy danych, 
- rejestrowanie i logowanie do serwisu,
- dwa rodzaje dostępu: 'klient' i 'właściciel', 
- funkcje 'właściciela': 
	- zarządzanie usługami (dodawanie, edycja, usuwanie), 
	- zarządzanie pracownikami (dodawanie, edycja, usuwanie informacji o pracowniku), 
	- zarządzanie wizytami (potwierdzanie, odwoływanie), 
- funkcje 'klienta': 
	- rezerwowanie i odwoływanie wizyt.
